התשלום נחשל והאפליקציה שלכם פשוט ויטרה.
מה אם לנסות שוב? אז דברים שווייפקודי לא
ילמד אותכם חלק חמש. Retraי lוגogיק.
תחשבו על wז אתם נוסעים, יש פקק אז מה הוא
עושה? חשב מסלול מחדש, לא עוצר, לא מראה
לכם מסך שחור, לא אומר סליחה, נשו שוב
מאוחר יותר, פשוט מנסה דרך אחרת. אבל רוב
האפליקציות שבונים בוויב קודינג, פחות
בקשה לשרת חיצוני, נגיד לפנייה לדataבייס.
השרת לא עונה לרגע וזהו, האפליקציה
מוותרת, מציגה ללקוח שקיעה ואז הוא פשוט
נוטש אותה. עכשיו תשמעו, נתון מטורף. רוב
התקלות ברשת נמשכות פחות משלוש שניות.
זרית רילוג'יק אומר דבר פשוט. אם הבקשה
נכשלה תנסה שוב, תחכה שנייה, תנסה שוב,
תחכה שתי שניות, תנסה שוב ואז תחכה ארבע
ותנסה. הדבר הזה נקרא אקספנשal backof.
בין ניסיון לניסיון ההמתנה גדלה. ככה לא
מציפים את השרת ונותנים לו זמן להתאושש.
אבל וזאת נקודה חשובה, אתם חייבים להגדיר
מספר ניסיונות, שלושה, חמישה, 10ה. אם
תעשו אינסוף, אז פשוט היוזר יתקע במסך
לודינג אינסופי. זה גם ממש חשוב. לא כל
שגיעה שווה ניסיון חוזר. אם קיבלתם משרת
חיצוני שגיעה 500 השרת כנראה נפל ושווה
לכם לנסות שוב עם שגיעה 400 שלחתם בקשה לו
תקינה אין לכם מה לנסות שוב כי זה לא
יעבוד לכם פשוט זה היה עוד יום בסדרה
דברים שווייב קודינג לא מלמד אתכם תעשו לי
פולו כי לא לפספס אף פרק